Hallo und herzlich willkommen jeden Tag meinen Namen
ist Carrie und mein Name ist jen und weiter
die heutige Show, über die wir reden werden
wie kommst du schluck geil
Du hast tolle Fähigkeiten, um sie zu verbessern
lerne neue Fähigkeiten oder verbessere deine Fähigkeiten
bestehende mit Online-Video
Tutorials und Training von Linda ruhig
durch unseren speziellen Link bei Cat Five Dot
TV / Linda lernen Softwaretechnologie
kreative und geschäftliche Fähigkeiten, die Sie verwenden können
heute, um Ihnen zu helfen, Ihr zu erreichen
berufliche Ziele treten heute bei und starten
Lernen wird dir diese Chance geben
versuche es absolut kostenlos mit unbegrenzt
Zugang zu allen Kursen jetzt anmelden
kostenlos cat5 dot TV / linda
Hallo und willkommen zurück zu neuen jeden Tag
wir sind so froh, dass du dich uns angeschlossen hast
wieder und wir haben ein spannendes Thema dazu
Über diese Woche haben wir viel geredet
über Missionen in der Vergangenheit und wir wollten
um eine Serie zu beginnen, die uns übernehmen wird
ein paar Wochen so Jen, warum nicht?
erzähle unseren Zuschauern, was wir sein werden
gut gemacht eines der Bücher der Bibel
das hat mich am längsten herausgefordert
Zeit war das Buch Jonas in Ordnung
jedes Mal, wenn ich das Buch von John lese, bin ich
wie uh, weil ich mich so sehr wie der fühle
Prophet Ich fühle mich so oft in meinem
Leben Gott hat mich dazu gebracht, etwas zu tun, was ich bin
wie ich weiß nicht , ob ich tun möchte , dass
oder ähm, ich bin nicht wütend, vielleicht Gott
bittet ihn, mit jemandem oder ähnlichem zu reden
manchmal bin ich einfach fettgesicht, nein ich Männer und
Ich drehe mich um und gehe ins Gegenteil
Richtung und so oft zu erreichen
Das Buch Jonas Ich bin nur okay
Herr zeig mir in meinem Leben, wo ich bin
Jonah wo auch wenn du angerufen hast
Ich mit Namen, um dein Wort zu sprechen, wo bin ich
von dir laufen und genau das ist es
worüber wir reden werden
Morgen sind wir in den nächsten vier Wochen
Ich werde das Buch Jonas so ansehen
speziell jede Woche werden wir durchmachen
ein Kapitel und so diese Woche, was ist
interessant ist mein Kapitel eins ist
eigentlich heißt ein Prophet von Gott
das klingt so komisch wenn du denkst
weil ein Prophet von Gott berufen ist
um einer Gruppe von Leuten zu erzählen, was läuft
Gottes Herz für sie und so lass mich
eine Nachricht die Nachricht das bloße reflektieren
Tatsache, dass dieser Mann Jona, der ein ist
Der Prophet Gottes rennt von Gott her
scheint seltsam, warum lesen wir nicht die
Passage und dann so auch jetzt gehen wir
den Herrn bitten, uns zu offenbaren , was er ist
will darüber reden, wie Sie das lesen
Passage und Sie können das gleiche tun, wenn
Du bist zu Hause, während du liest
mit uns durch Jonah lese ich
aus dem Neuen
Version und so Herr offenbaren Sie Ihre Wahrheit
sagt, als wir dein Wort amen den Herrn lesen
sprach sein Wort mit Jenna, Sohn eines Matai
Steh auf, geh in die große Stadt Ninive
und predigen dagegen, weil ich das sehen
die bösen Dinge, die sie tun, aber Jonah ist aufgestanden
laufe vom Herrn weg, indem du Tarsis machst
Oh, das ist ein schwieriges Wort, um es gut zu sagen
ging in die Stadt Joppa, wo er fand
ein Schiff, das in die Stadt von
Tarsus Jonah bezahlte die Reise und ging
an Bord gehen, um nach Tasha zu gehen
Tarschish, vor dem Herrn wegzulaufen
Der Herr sandte einen großen Wind auf das Meer
was das Meer so stürmisch machte, dass das
Schiff war in Gefahr , die
Matrosen hatten Angst und jeder Mann weinte
zu seinem eigenen Gott begannen sie das zu werfen
Fracht vom Schiff ins Meer zu machen
das Schiffsfeuerzeug, aber Jonah war untergegangen
weit im Inneren des Schiffes, um sich hinlegen und er
Der Kapitän des Schiffes schlief tief ein
kam und sagte, warum schläfst du?
auf und geh und bete zu deinem Gott vielleicht dein
Gott wird uns und uns Aufmerksamkeit schenken
wird nicht sterben dann sagten die Männer zu jedem
andere lassen wir viel werfen, um zu sehen, wer verursacht
Dieses Problem passiert uns, wenn sie es tun
warf viel das zeigte, dass die
Ärger hatte wegen Jonas stattgefunden
dann sagte sie zu ihm sagen uns , wer verursacht
unser Problem, was ist dein Job, wo bist du ?
komm aus was ist dein Land, wer sind ?
Deine Leute, Jonas, sagte zu ihnen: Ich bin
ein Hebräer, fürchte ich den Herrn, den Gott von
der Himmel, der das Meer und das Land gemacht hat
Männer hatten große Angst und sie fragten
Jonah, was für eine schreckliche Sache hast du getan?
sie wussten, dass er von der wegrannte
Herr, weil er es ihnen seit dem erzählt hatte
Wind und die Wellen im Meer waren
sie wurden viel stärker, sagten sie zu ihm
Was sollen wir tun, um das Meer zu beruhigen?
runter für uns Jonas sagte zu ihnen, mich zu holen
hoch und wirf mich ins Meer und dann es
werde mich beruhigen Ich weiß, dass es meine Schuld ist
dass dieser große Sturm gekommen ist
Auf Sie stattdessen versuchten die Männer das zu rollen
Schiff zurück an Land, aber sie konnten nicht
weil das Meer stürmischer wurde
So schrien die Männer zum Lord-Lord
Bitte lass uns deswegen nicht sterben
das Leben des Mannes bitte
Bitte denke nicht, dass wir schuldig sind
eine unschuldige Person töten, Herr, du hast
Damit all das passiert ist, wolltest du es haben
Auf diese Weise nahmen sie Jonah und
warf ihn ins Meer und ins Meer
wurde ruhig dann begannen sie zu fürchten
Herr, sie haben ein Opfer dargebracht
dem Herrn und machte ihm die Verheißungen
Herr hat einen großen Fisch dazu gebracht, Jonah zu schlucken
und Jonas war drei Tage in dem Fisch
und drei Nächte dort hast du es dort
Du hast es so, dass Jonah das Wort erhielt
von Gott zu sagen , dass er gehen sollte
Ninive, aber er hatte damit Probleme und
es sagt nicht unbedingt, warum Jona
Ich wollte nur nicht nach Ninive gehen
sagt, dass er aufstand und floh und ging
Was mich daran interessiert ist, dass er ist
ein Prophet, er wusste, dass er ein Prophet war, also er
hätte den Charakter Gottes kennen sollen
und er sollte er sagt auch wenn die
Sailor sagte, du weißt, wer du wo bist
du kommst und er ist wie und ich fürchte die
Herr Gott, wenn er den Herrn Gott fürchtet und
wusste, dass er alles sehen konnte und
alles war in seiner Kontrolle ich nur
verstehe nicht, wie er sich versöhnen könnte
und seine eigene Mine, die floh, war gut
Idee oder dass er wegkommen würde, also finde ich
diese Art von interessanten direkt von der
Get-Go Ja, wir werden sehen, dass ich Teil der
Problem mit Jonas ist, dass er seine nicht mochte
Aufgabe, in die er nicht gehen wollte
Ninive Ninive war die Hauptstadt von
Assyrien und Syrien war ein Land, das
immer wieder gegen Israel und
Sie waren gewalttätig, aber sehr gewalttätig
sehr heftig ja, wir werden nur sehr sagen
gewalttätig lassen Sie es googeln, weil
So kann diese Today Show bleiben
g-rated um und so was passiert ist Jonah
bekam den Auftrag, nach Ninive zu gehen
war, als wären diese Typen gemein wie diese
Jungs sind extrem gewalttätig, sie sind auferstanden
oben
gegen uns, bevor sie Feinde sind, Herr
Warum rufst du mich an, zu meinem Feind zu gehen?
Das hat so viele Auswirkungen auf dich
eigentlich, wenn wir Sie wissen, könnten wir sprechen
ganze Show auf, was passiert, wenn Gott
ruft dich an, mit jemandem zu sprechen
mag nicht mm-hmm und so Jonah ist wie
und wir bekommen in diesen in den späteren
Kapitel aber Jonah und wie wir sagten, er
weiß, wer Gott ist, aber vielleicht schien das
für ihn charakteristisch für ihn
Wahrnehmung von Gott vielleicht sah er Gott als
Gott, der gerecht ist und Gericht bringt
Leute, die böse sind, was er aber tut
Er sah ihn nicht als den barmherzigen Gott
dass er dort ist, wo Gott nicht die Rolle spielt
So wollte Jona, dass Gott handelt, oh, oh
das ist unordentlich ja und so ja Jonah nur
Ja, das ist eine großartige Frage, was macht
wir denken, dass wir vor Gott laufen können mm-hmm
was und ich denke, manchmal wir dabled in
Sünde wie vielleicht ein junges Paar, das ist
Dating denke, dass sie nicht reden
Zeit wie weit ist zu weit oder wenn ich behaupte
einander ja wir lieben uns so
Gott wird uns in unserer Sünde segnen, weil wir es sind
Liebe einander, wir planen zu bekommen
verheiratet, also ist es eigentlich egal
Wir sind noch nicht verheiratet, aber wir können weitermachen
und Sex haben, bevor wir heiraten, aber
Es ist in Ordnung, also denken sie, dass sie es können
Verstecken Sie tatsächlich ihren Sohn oder ihre Sünde ist
akzeptabel und sie werden nicht erhalten
Strafe deswegen und so, wenn
Sie sagen, Sie wissen, was uns ausmacht oder will
Ich denke, er könnte vor Gott fliehen
Ich denke, wir versuchen es die ganze Zeit
versuche die Dinge vor Gott zu verstecken oder wir versuchen es
Oh, ich mach das später nicht wirklich
so schlecht nein wie mmm und vielleicht ist es
weil du weißt, dass wir körperlich nicht sehen
die Gegenwart Gottes mit uns richtig
diese Verantwortung ist nicht da, aber wir
Habe jetzt den Heiligen Geist, der angenommen wird
zeugen, dass wir Kinder von sind
Gott und dass wir in einem handeln sollen
Art, die ihm gefällt, aber es ist nicht
physische Anwesenheit dort und deshalb
Es ist so einfach, wenn du anfängst zu lassen
kleine Dinge in dein Leben wie diese
kleine Füchse haben wir über ein Paar geredet
vor Folgen , dass sie gerade kommen und
fangen Sie an, Sie weg zu ziehen ja das
ist etwas rutschiger Sache und so wir
so vorsichtig sein, dass wir es nicht zulassen
die Füchse und du nimmst das Kleine nicht
Knabberei des Köders mm-hmm und denke das
Das alles ist in Ordnung, etwas Interessantes
Sie wissen, wenn Sie an Jonah denken und
warum wollte er nicht nach Ninive gehen?
weil sie Feinde der
Israeliten Ich frage mich, ob er sich so gefühlt hat
ist rechtschaffener Zorn in Ordnung wie wenn wann
wenn du eine Ungerechtigkeit siehst wie die
Holocaust es macht dich wütend wie es ist
solltest du wissen, wann Jesus das sah
Menschen kaufen und verkaufen im Tempel
Es machte ihn wütend, weil es nicht so war
richtig und ich denke, wir sollten bekommen
verärgert über Dinge , die falsch sind
Gewalt gegen Menschen, die du kennst, ja
wie Dinge wie der Holocaust, aber er
Wahrscheinlich dachte das nicht, dass dies nicht möglich ist
sei richtig, Kumpel, aber er wusste, es war ein
Botschaft von Gott zur gleichen Zeit ja so
Ich kann da irgendwie mit ihm sympathisieren
warum würde er damit rum rumarschen ?
die Gnade zu zeigen, ja, ich bin weg von der
Haken ja ja Corrie ten Boom erzählt a
Geschichte über die Höhe ok so ist das Buch
das Versteck und du kannst es bei kaufen
Amazonas in einem Tanga am Amazonas com Ca ca it
Wie auch immer, es ist die Geschichte eines Jungen
Christliche Familie in Holland, die Juden versteckte
und Flügel der Deutschen etwas sie
endete mit Konzentration
Lager und ihre Schwester endete ich sterben
kenne , ist diese große Spoiler alert es
immer noch total lesenswert
Jahre später ist Corey in einer Kirche
Sprechen sie ist aus der Konzentration
Lager aus dem Konzentrationslager
in einer Kirche, die darüber sprach, wie Gott mich hatte
was sie von diesem Ganzen gelernt hat
Erfahrung und Gott hat tatsächlich gebraucht
ihr Recht, Leuten etwas beizubringen
Versöhnung und Vergebung ja und
was auch immer und dieser Mann steht auf und
kommt nach vorne und sie erkennt ihn oh
ja wie einer der deutschen Wachen am
Konzentrationslager, dass sie und sie
Schwester bei Yeah und er streckt sie aus
Stehen Sie und er sagte Frau Fräulein tun Sie
Erinnere dich an mich Ich denke, was er gesagt hat und
und sie wusste in ihrem Herzen, dass Gott war
bat sie, ihm zu vergeben, aber es war
schwer für sie zu tun, weil wie könnte
zu hören war hier war ein Mann vor ihr
wen sie so viel Gräuel gesehen hatte
Komm von ihm und anderen wie er aber
sie wusste, dass sie es sagte, ihre Arme sind
Wie Blei, so wie sie konnte sie fast nicht
erweitere ihre Hand und Vergebung, weil
es ist wie, wie könnte sie sie wissen und
da denke ich das Nebeneinander
des Geistigen Reiches und des Physischen
Reich kommt Kopf-an-Kopf einmal, dass wenn
Dinge wie das passieren dort, wo Gott ist
bittet uns, etwas zu tun , das so ist
außerhalb von uns so kontraintuitiv
wie jemandem vergeben, der gerade getötet wurde
Ihre Familie und doch betete sie und fragte
Gott, um ihr die Kraft zu geben und wann
sie sagte, dass sie ihre Hand in seine legte
verlängern für wieder sie sagte, es war wie ein
Flut von Frieden und Liebe, die kam
Sie konnte sich also nicht umdrehen
und rannte, sie hätte nein sagen können, aber sie
hätte diesen Segen verpasst
von Gott, und das ist es, denke ich
mit was Jonas zu kämpfen hat und wie
Das sind unsere Feinde und du willst, dass ich es tue
erzähl ihnen von dir wie und so und so
er rennt und er steigt auf das Schiff und a
Sturm geschah, so ist der Herr nicht
lass ihn vom Haken, ja, ich bin sehr
interessant, weil ich in seinem denke
in der Hoffnung, dass er auf das Boot kam, dass er
buchstäblich würde Gott ihn freilassen
denke ehrlich
Er fühlte, dass Gott ihn von ihm befreien würde
der Anruf hmm und es ist interessant
denn wie wir im Kapitel Gott lesen
ließ ihn nicht aus dem Schneider, ja
Tatsächlich verfolgte er ihn um und ich liebe das
die Mittel, mit denen Gott ihn verfolgte
Er mag einen Sturm wie einen Sturm und wir
Stimmen Sie oft gut, warum sollte Gott verwenden?
ein Sturm, den er anderen Leuten zufügt
lebt in Gefahr, weil es da ist
diese Matrosen auf dem Schiff und sie sind
als gäbe es Leute anderer Leute
Leben auf dem Spiel, so dass es interessant ist
was zu denken ist, wenn wir
Treffen Sie eine Entscheidung, wir treffen eine falsche Entscheidung
wir sind nicht die einzigen, die ich betroffen habe
Erinnere dich an meinen Vater , der zu mir sagt und wir mögen
Ich wurde nicht Christ, bis ich es war
in meiner Jugend, aber danach und dann mein
Familie kam zu Christus, richtig, würde er sagen
Trage dich nicht in ein Vakuum wie
wenn du dünner wirst, bist du nicht der Einzige
betroffen und hier diese Matrosen , dass
Ihr Leben war in Gefahr für ihr Leben
wurden verschont, aber interessant daran
zuerst lief er vom ruf ja und dann
Er rennt vom Sturm, weil es sagt
Ja um, aber Jonah war in den
unterste Teile des Schiffes hatten sich niedergelassen
und war fest eingeschlafen er konnte nur
mach es aus und geh schlafen und ich frage mich
Wie geht man mit Konflikten um oder wann?
wenn du weißt, dass die Sünde in deinem Leben so ist
Sie müssen damit umgehen , finden Sie das
Du bist schnell damit beschäftigt, findest du?
dass du der erste bist, der zum
Person, die dich verletzt hat Ich kenne Leute
sag gut es kommt darauf an was es ist
gewährt, aber ich frage mich, wie Sie damit umgehen
dass hey Jen sprachen wir darüber
heute Morgen und ich sagte, das ist lustig
weil, als ich ein Kind war und meine Mutter erzählte
Ich dies, wenn ich verärgert oder beleidigt war
oder in Schwierigkeiten war, ging ich in mein Zimmer
und gehen Sie richtig schlafen, es war leichter sagen
Es war wie ein Eskapismus für mich, richtig
Ich weiß, dass es mir nicht wichtig war
Es war mir egal, aber ich tat es nicht
wollen sie damit umgehen
Schlafen war eine Art, nicht nachzudenken
darüber wissen Sie, dass sich einige Leute zuwenden
Drogen oder was auch immer richtig, aber ich ging zu
Bett rechts und wir lachen manchmal
Ich werde nur sagen, oh, ich brauche etwas zu trinken
Ich brauche so oft ein Glas Wasser
Die Leute werden sagen, dass du weißt, dass ich ein Glas brauche
von Alkohol oder Wein und und alles
wird einfach vollkommen in Ordnung sein und ich habe ich
hatte einen Freund, wenn sie Probleme hat
würde in ihrem Haus kommen würde sie würde
packen Sie tatsächlich eine Tasche und verlassen Sie ja sie würde
steigen Sie ins Auto und fahren Sie weg und es war
wie äh, wenn ich hier bin, wenn du da bist
Bekomme das Problem immer wieder
da, wenn du zurück bist und ich denke wann
offensichtlich weißt du, Jonas ist gegangen und du
versuchte, es gut ausschlafen oder er einfach
Ich dachte, ich werde in meinem Schlaf sterben, weil er es ist
Ich rannte von Gott, egal ob ich komme
weg in ein weit entferntes Land oder ich sterbe ich
wird freigesetzt von dem, was er mag II
fühle mich, als würde er sagen, dass ich lieber sterben würde
dann tun , was Gott ruft mich zu tun
Es gibt keine Möglichkeit, dass ich will, dass er Gnade hat
auf diese Ninivites, wenn er das sagt
später und wir kommen dazu
Kapitel 4 Ja, er wäre lieber tot
hier ist er, er entscheidet sich abzudanken
alles und durch gehen und haben
ein Schlaf und ich lerne um das
wenn der Geist will, dass du es tust
etwas wird es rühren und
es fühlt sich an, als könntest du nichts anderes tun
als ob es nur in deinem Kopf wäre
der Schnee oder ein Teil deines Körpers ist es einfach
als könntest du es nicht aus deinem Kopf bekommen
Also musst du entweder zu dieser Person gehen
und damit umgehen, oder Sie wissen, wenden Sie sich an
Gott und bereuen und sagen, es tut mir leid, aber
wenn der Geist wirklich gut arbeitet
Sie haben eine Wahl, die Sie übertönen können
der Geist, zu dem Jonas versuchte
tun und wir machen es so oft, indem wir machen
wir sind beschäftigt mit einer Art von
Betäubungsmittel irgendeiner Form nehme ich ein
Schlaftablette Hmm, weißt du denn
Manchmal bekommt der Herr das, wenn wir es tun
Schlafe richtig, ich werde nur schlafen
Pille und mir wird es gut gehen, ich werde aufstehen
Morgen haben wir ihren Zeitplan beschäftigt
wenn ich nur beschäftigt genug sein kann, werde ich nicht
Habe Zeit zu tun, wozu Gott mich auffordert
Mama und wir machen das, wir werden beschäftigt, also wir
muss nicht wirklich auf Gott hören und
haben diese Kragen ja werde ich nicht haben
nenne das Familienmitglied und sprich darüber
das muss ich nicht meinen Chef anrufen und
Sag ihnen, dass du weißt, dass ich es tatsächlich gemacht habe
dieser Fehler wieder ja ich meine gut ich
kann eine Geschichte nach aber sowieso so teilen
es ist leicht, Dinge zu vermeiden, die so einfach sind
und wir haben das sogar zwischen uns gemacht
wie in Ordnung, wenn ich einfach nichts sage
und dann hat Kari immer zu mir gesagt
Jennifer, dein Gesicht sagt mir das
trage dein Herz auch auf deinem Ärmel
Weiß nicht und es ist wie Shoes ja und
Ich bin wie yeah oder versuchst du dich zu decken
es versuchen Leute versuchen und schneiden es so, ich
werde die Geschichte teilen, okay, ich hatte nur
Meine Pflegekarriere begann auch nicht
jedenfalls jedenfalls habe ich einen gemacht
Medikationsfehler und fühlte sich schrecklich an
es und sobald ich es getan habe das erste
was kam mir in den Sinn , und ich war
schockiert war ich wie ich werde
vertuschen wie, was muss ich tun
tue es und es ist mir peinlich, das zu sagen
Das war der erste Gedanke, der zu mir kam
Kopf und ich habe mich damit beschäftigt
angemessen nach, aber sofort ich
dachte ich und ich wollte es mir nicht sagen
Manager und ich wollte nicht das sagen ,
Patient und ich war so peinlich ich
Ich wollte es meinen Kollegen nicht erzählen
alles war in Ordnung, es war ein kleiner Fehler
Danke Gott, ich sagte dem Patienten, ich
dokumentierte ich den Papierkram ausgefüllt
und ich musste meinen Manager anrufen und erzählen
ihnen, was passiert ist
und natürlich geht es dir so in den Sinn
Was wäre, wenn das etwas anderes wäre?
Droge und ich haben früh getötet oh mein
Gut, aber ich dachte sofort wie
Wie kann ich davon weglaufen Sie kennen Sie
Wissen Sie, was ich in ein anderes gehen werde
Ich Beruf , den Sie wissen , ich bin müssen
meet yeah Ich fühlte mich so schlecht aber und es
passiert aber das war mein erster Gedanke
Wie kann ich da rauskommen ? Ich habe keinen Gott
Ich möchte nicht so laufen
meine ersten Antworten und wie komme ich raus?
von diesem ja lieber als zu nehmen
Verantwortung Oh total und so da
er ist auf dem Grund des Schiffes und
alles wird schlechter und schlechter
schlimmer und so kommt der Kapitän herunter und
schüttelt ihn, er ist wie Beute zu schreien
Gott, du torkst ja und ich liebe die Tatsache
dass er aufsteht und zu dir betet
Gott vielleicht , dein Gott, achten Sie auf
uns und wir werden nicht sterben, was wie haha ​​ist
es ist unser, es war Jona's Gott
dies zuzulassen oder dies zu verursachen
passieren, abhängig davon, wie Sie wahrnehmen
wie Gott arbeitet und so ist er und
Jonah kommt hoch und es ist okay, lass uns gehen
werfen Sie Verlust, um zu sehen, wer es ist, erklären Sie so
welche Menge Sarge n K Leute nicht viel es ist
wie das Werfen von Würfeln ja ich mag
Ziehen Sie den kurzen Strohhalm, damit Sie wissen, ob
Es waren 20 von ihnen an Bord, also alles in
wäre das gleiche lange Strohhalme aber eins
von ihnen wäre im Grunde ja kurz
wie du einen ziehst, ziehst du einen nach rechts und
wie Jonah hat den kurzen Strohhalm ja und
Sie benutzten diese Lose fast so
eine Gelegenheit für Gott, sie zu zeigen
ohne ihre Hand zu haben, ja
Jawohl, Kenneth, ja, jedenfalls hat er es verstanden
der kurze Strohhalm hat er den kurzen Strohhalm bekommen
und dann sagten sie zu ihm, wer ?
hat unseren Ärger verursacht, was ist dein Job und
Er geht weiter und sagt, ich bin ein Hebräer
fürchteten den Herrn und die Männer hatten Angst
Was hast du getan, aber es steht in Vers 10
Sie wussten bereits, dass er flieht
von Gott, ja, sie wussten, dass er es ihnen sagte, hey
Leute, die ich weglaufen kann, kann ich
Komm dann sehr interessant aber dann
Sobald er sagt, dass ich es bin, wirst du es haben
Zu mir musst du mich reinwerfen
das Meer selbst dann ist er nicht nehmen
Besitz und bereuen Sie wissen oder werfen
selbst in er legt sie auf sie ja
ihn in ja ja tatsächlich zu werfen ist das
Interessant ist er, er springt nicht auf
geht nicht auf der Planke, nein, ist er nicht
jede Verantwortung übernehmen, die er mag
er verzichtet völlig auf alles, was ich bin
Ich werde nicht auf Gott hören
sicherlich nicht zu nehmen
Verantwortung für die Tatsache, dass ich nicht bin
Gott zuhören und er war nicht einmal
werde sein eigenes Leben nehmen, ja, sie sind
werde jemand anderes sie hineinwerfen lassen
Ja, ja, ich denke Jonah ist einfach
versuchen , um jeden Preis zu vermeiden, was Gott ist
Ruf ihn an, mm-hmm wie überhaupt zu tun
Kosten und oft habe ich Leute gehört
fühle dich in den Dienst berufen oder geh hin
auf einer Dienstreise und sie wissen, dass Gott ist
fragend, weil es immer wieder kommt
Bedenke, dass sie die Schrift lesen und es knallt
die Seite, mit der sie sich unterhalten
Menschen und sie wissen buchstäblich, dass Gott
ruft sie in den Dienst
weil das Thema immer wieder aufkommt und
manche Leute sagen oh, woher weißt du ob?
Gott spricht zu dir, vielleicht zu rufen
Das ist etwas, woran wir eine Episode machen können
zu einem anderen Zeitpunkt, aber das ist ein guter Weg
beschreibt Teil hält es davon Jen nur
kommen Männer um und sie tatsächlich
wie still, wie sie es wissen
Gott ruft und sie schweigen es und
sie machen einfach weiter wie Jonah
Wie Gott ruft, ruft Gott Gott
ruft, ruft Gott an und ich denke
Jonah ist wie ich weiß, dass du anrufst und
es ist ihnen egal, ja und es ist mir egal
und so, als er endlich wie gesagt hat
Was sollen wir tun, um das Meer zu beruhigen?
für uns runter ist er wie mich abholen werfen
ich rein und die Männer versuchen einen anderen zu finden
Weg und dann endlich gesagt, wir wollen nicht
für verantwortlich gehalten werden, weil Jonas war
John legte all das auf sie und
eine Entscheidung zu sein mm-hmm und sie hatten
absolut gemacht
nichts falsch und doch jetzt waren sie
verantwortlich für die Reinigung von Jonas Chaos
mm-hmm ha ja chaotisch ja und dann danach
Sie werfen sie in Gott und seine Gnade
schickt den Fisch, um ihn zu schlucken ja und
dann beruhigt sich das Meer und das ist ein
Zeugnis für diese Männer zu dieser Zeit und
sagt, dass sie sich an Gott gewandt und angeboten haben
Opfer für ihn und dann fürchteten sie sich
Gott so interessant wie diese Art von
im Wesentlichen zu ihren Gunsten umgedreht
es war eine Barmherzigkeit Gottes, die er erlaubte
Sie sehen seine Gnade und seine Kraft ja
und auch, dass Jonah in seinem geschluckt wurde
Gnade und du weißt, was ich denke
etwa weil wir darüber reden wie
Gott ist barmherzig denen, die das tun
wir mögen nicht oder unsere Feinde oder was auch immer
Ich wundere mich über die Männer auf dem Boot
weil sogar durch Jona
Ungehorsamsmenschen lernten den Herrn kennen
Cap sie bereute sie fielen sie und
Sie beteten Gott an, weil es so war
Nun, er ist wirklich Gott, denke ich
fordert mich auf, in Ordnung zu denken, sogar in meinem
Sünde und Ungehorsam kann Gott noch gebrauchen
ich, um Leute zu erreichen, die wir nicht sind
Ermutigung , sofort da zu sein
und laufe weg, aber im Prozess von
Dinge richtig machen, weil sie sagten
Sie beteten und sagten, bitte tu es nicht
als wäre es fast an diesem Punkt
erkannte, dass Jonas Gott Gott war
Der Allmächtige ist größer als ihre Götter
ihre Götter taten nichts mm-hmm
so beteten sie, würdest du uns von uns befreien?
die Strafe, ihn hereinzuwerfen und sie
lernte den Herrn kennen mm-hmm und so ich
Schätze Teil meines Gebets wäre Gott in
Trotz wem ich bin würden die Leute kommen
kenne mich aber nicht aus, kommen Leute
um dich zu kennen huh nein Mike ja und das ist
herausfordernd wie es mich daran erinnert, dass wir
muss nicht perfekt sein, auch wenn
wir sündigen Gott, kannst du es wissen, denn es sagt er
arbeitet alle zusammen yeah yeah und
In Römer sagt es gut, sollten wir senden
mehr, so dass die Gnade um Nein zunehmen sollte
bedeutet, dass kein Jesus gekommen ist, um unsere Sünde abzuwischen
und so leben wir durch seine Kraft
ja jetzt so ein guter Weg, um geschluckt zu werden
Verschlungen wird durch das Weglaufen von Gott
und wahrsten Sinne des Wortes werden wir bekommen in
diese nächste Woche ist, wenn wir zulassen
um von unserer Sünde verschlungen zu werden
verschlungen, wenn wir vor Gott davonlaufen mm-hmm
wenn wir unseren Umzug nicht auf Facebook sehen
Gott ruft uns an, wenn wir uns nicht stellen
Konflikt frontal, wenn wir von der laufen
Stimme Gottes, dann landeten wir am Ende
ganz geschluckt werden und es kann
fühle dich buchstäblich wie in der Falle
Du bist in der Falle, es gibt keinen anderen Ort
geh ja und du weißt vielleicht du bist
einen Konflikt jetzt oder erlebt
etwas, das Sie ansprechen müssen und
Du hast davon gerannt, aber tu es nicht
Lass diesen Moment in der Apostelgeschichte vorübergehen
wende dich zu Gott und bereue das mal
von mir der erfrischenden könnte von der kommen
Herr und Gott sagt, du kannst dich an ihn wenden
Wirf deine Sorgen auf ihn und lade ihn ein
die Situation und beobachten Sie, wie er es erstaunlich macht
Dinge, die wir beide in unserem Leben gesehen haben
und er kann Beziehungen er Verwandeln
kann dich aus der Grube holen
du bist drin, er kann dir in der Schule helfen
kann Ihnen in Ihrem Job helfen, er kann er kann
Ihnen helfen, eine neue Perspektive auf was zu haben
Du beschäftigst dich und fängst heute an
weil seine Gnaden alle neu sind
Tag also renne nicht von selbst aus
Gott heute, ja, wende dich bitte an ihn
jetzt wo immer du bist, wende dich an ihn, ah
ob du ihn nicht kennst oder nicht
Kenne ihn, aber du weißt, dass du etwas machen musst
etwas stimmt ja, aber mit dem Herrn
wie heute ist der Tag der Tag und
Warum beten wir nicht in dieser Hinsicht ?
10 Ich stimme dir zu, du gehst voran, Herr I
bin so froh, dass deine Gnade neu ist
jeden Tag würdest du auch jetzt noch
vergib mir für die Zeiten wo ich habe
hörte deine Stimme und wandte sich ab oder
wo ich gesündigt und mich abgewandt habe
deine Stimme sagt mir, dass ich zurückkommen soll
Herr, ich bitte in deinem Namen, dass du würdest
Treffen Sie alle unsere Zuschauer , die sind
beobachten jetzt wo auch immer sie sind und
durch die Sanftheit deines Heiligen
Geist, den du nur würdest
lass sie wissen, wie sehr du sie liebst und
Ihr Wunsch , mit ihnen zusammen zu sein
Beziehung und dass es nichts gibt
Das kann sie von dir trennen
keine Sünde, die zu groß ist, dass das so ist
unüberwindbar, an die sie sich nicht wenden können
Du, Herr, würdest du uns nahe kommen?
Zuschauer ermutigen sie heute heute
helfen, sich an Sie und Lord Hilfe wenden
Sie hören auf Ihre Stimme und antworten
Ich frage dies im Namen Jesu für die
Kraft des Heiligen Geistes amen amen wir
Ich möchte Ihnen danken, dass Sie mir zusehen und danken
Sie in die Kategorie 5 für das Hosting der Show
und Robbie Ferguson, unser Regisseur und
Produzent und danke auch an eco
alkaline sie sind die Batterien, die
power unsere Kamera und die andere Ausrüstung
dass wir hier verwenden und wir auch wollen
Danke unserem neuen Partner einen neuen Partner
Das ist Familie Christian speichert dort
ein Online-Buchladen, so dass Sie bekommen können
Polster Musik und Bücher durch diese
Website und alle Erlöse 100% a
Hundert Prozent des Erlöses gehen an
unterstütze jetzt eine der Zeilen, die ich sagte
waren Witwen und Waisen, also gehen sie zu
unterstützen Ministerien, die Witwen unterstützen
und Waisenkinder, also bin ich sehr cool, also geh
online check sie durch unsere
Website , die Sie jeden Tag neue TV ist möglich
Folgen Sie uns auch auf Stitcher, also stellen Sie sicher
Sie sehen unsere Facebook-Seite und unsere
Website neue tägliche TV und wir schauen
Wir sehen uns nächste Woche gleich
Platz vielleicht zur selben Zeit
Auf Wiedersehen
Sie